

1. Met welke query kan je alle personen laten zien de beginnen met de letter B?
select * from person
where name like 'B%';



2. Met welke query kan je alle dieren laten zien waar de letter a in zit?
select * from animal
where type like '%a%';



3. Met welke query kan je alle dieren laten zien waar achter de letter e een letter a in zit?
select * from animal
where type like '%ea%';



4. Met welke query kan je alle wapens laten zien die eindigen op de letter d?
select * from weapon
where name like'%d';


