

1. Met welke query laat je alle personen zien gesorteerd op naam (ascending)?
select * from person order by name



2. Met welke query laat je alle steden zien gesorteerd op naam (descending)?
select * from city order by name desc



3. Met welke query kun je de eerste 10 personen laten zien?
select * from person
limit 10;



4. Met welke query kun je de 5 duurste wapens laten zien?
select * from weapon order by price desc
limit 5;



5. Met welke query kun je de beste 3 wapens laten zien?
select * from weapon order by attack desc
limit 3;



6. Met welke query kun je laten zien welke verschillende dieren er bestaan?
select distinct type from animal



7. Met welke query kun je laten zien welke professions er zijn bij de NPC’s?
select distinct profession from npc



