

1. Hoeveel opdrachten geven je meer dan 3000 ervaringspunten?
select * from quest where experience > 3000



2. Met welke query kun je de personen laten zien die meer dan 1800 goud hebben?
select * from person where gold > 1800



3. Met welke query kun je de personen laten zien die minder dan 1850 goud hebben?
select * from person where gold < 1850



4. Met welke query kun je de personen laten zien die 1300 of meer goud hebben?
select * from person where gold > 1300



5. Met welke query kun je de wapens laten zien die minder dan 300 kosten?
select * from weapon where price < 300



6. Met welke query kan je nagaan welke opdracht meer geld dan ervaring uitgeeft?
select * from quest where experience < gold



7. Met welke query vraag je de namen van de wezens op die gewond zijn?
select * from creature where max_health > health



8. Met welke query kun je alle dieren laten zien behalve de schapen?
select * from animal where not type = 'Sheep'


