


1. Met welke query laat je zien wat het gemiddelde aantal ervaringspunten is 
die je per quest kan verdienen?

select avg(experience) from quest




2. Met welke query laat je zien wat het totaal aantal goud dat je met 
niet opgepakte quests kunt verdienen?

select avg(gold) from quest where holder = 0




3. Met welke query laat je zien de hoeveelheid en wat de gemiddelde prijs en
aanvalskracht is van alle wapens met het woord ‘sword’ er in?

select count(*), avg(price), avg(attack) from weapon
where name like '%word%';

