

1. Maak een query die alleen de persoon met id 7 laat zien
select * from person where id = 7


2. Bij welke opdracht(en) krijg je geen geld?
select * from quest where gold = 0

= 57



3. Met welke query laat je alleen de steden uit regio 1 zien?
select * from city where region = 1


4. Met welke query laat je alleen de schapen zien die er in database te vinden zijn?
select * from animal where type = 'Sheep'



5. Met welke query kan je nagaan welke dieren zijn gevangen als huisdier?
select * from animal where owner > 0



