


1. Hoeveel steden zijn er in de regio Breach?

select count(*) as aantal_steden from city where region = 5



select count(city.id) as aantal_steden
from city
join region on city.region = region.id
where region.id = 5;




2. Hoe laat je zien wat browser zijn weapon is en zijn totale aanvalskracht daarmee?



3. In welke stad vind je de persoon Mukovo?



4. Welk persoon heeft meer dan 1 huisdier en welke huisdieren zijn dat?



5. Met welke query kom je erachter in welke stad de baas van de regio South Groval zit?